sono omoi ashi wo hiza wo mae e michibiku
その重い足を膝を前へ導く
chikara wa nan datte? Go ahead tou
力は何だって？Go ahead　問う
kimi no naka ni shoujiru shoudou wa treasure
君の中に生じる衝動は　treasure
honmono ka nisemono ka
本物か偽者か
tsureteike yo kuusou no kanata made
つれて行けよ　空想の彼方まで
boku no naka no taiman yo
僕の中の怠慢よ
sarattemo ii yo yume demo
さらってもいいよ夢でも
todoki sou de todokanai make some noise
届きそうで届かない　make some noise
kuukyo na nichijou wa kagayakidasu noka
空虚な日常は輝き出すのか
hakidasu you ni shite mae ni mae ni kogeba
吐き出すようにして前に前に漕げば
bokura no mirai wa kasoku shiteyuku darou
僕らの未来は加速していくだろう
ima kono toki ga tomaru to shitemo
今この時が止まるとしても
kono kokyuu made tomerare wa shinai sa
この呼吸まで止められはしないさ
kudaranai gohoubi mada?
くだらないご褒美まだ？